「전투대연대 연대장 가아라」
저기, 저희 대장님은 어떤사람인가요?
「제1부대ㆍ전투중거리부대」
저기, 나른하게 있는 사람이란다
「제1부대장ㆍ다루이」
왠지 긴장되기 시작했어요
「제2부대ㆍ전투근거리부대」
흥, 전쟁같은거 별거아니라구
뭐야, 아빠가 대장이야?
「제2부대ㆍ전투근거리부대」
(드디어구나...)
「제2부대장ㆍ키츠치」
(쿠로츠치와 전세를 유리하게 이끌겠어)
가이 선생님, 괜찮으세요?!!
아직 전쟁 전인데,
「제3부대ㆍ전투 근중거리 부대」
무슨 일이 있었던 거예요?!!
「제3부대장ㆍ하타케 카카시」
이 틈에 맘껏 먹어둬야 해
「제4부대ㆍ전투 원거리 부대」
가아라가 우리들 제4부대장이긴 하지만,
녀석은 연대장이기도 해
대리 이기는 해도, 실질적으로
네가 제4부대장이야
정신 바짝차려
나 참..
귀찮은 부대에 배속됐구만...
「연대장겸 제4부대장 가아라」
이번 전투에서 일 한 번 내고
「제5부대ㆍ전투특별부대」
호카게라도 되볼까나!
바보야, 전쟁을 우습게 보지 말거라!
눈에 띄는 행동은 피해야 한다
시노, 넌 괜찮아
「제5부대장ㆍ미후네」
자, 그럼 가아라
넌 이 연대의 대장이야
진정이 되면
한 마디 부탁할게
永遠です 永遠です 永遠です 突擊ロック
영원히 영원히 영원히 돌격 Rock!
ずっと 眠ってた ずっと だまってた
계속 잠들어 있었어 계속 참고 있었어
お―い 呼んでいる お―い 行ってみよう
이봐~ 부르고있어 어~이 가보자
遠くに何かが見える
저기멀리 무언가가 보이네
勉强よりも いま 大切なもの
지금 공부보다도 소중한 것은
お―い 呼んでいる お―い 行ってみよう
이봐~ 부르고있어 어~이 가보자
見つかりそうなんだ
찾을 수 있을 것 같아
永遠です 永遠です 永遠です 突擊ロック
영원히 영원히 영원히 돌격 Rock!
未來はホラ 追いぬいて
미래는 말야 벌써 앞질렀어
ホントはソラ 飛べる船
사실 그건 하늘을 나는 배
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
《친구를 위해》
움직였어!!
그것도 상당한 숫자야!
너희들은 바로 본대와 합류해서
이 사실을 알리도록 해
난 남아서 이대로
아지트 탐색을 계속하겠다
하지만, 혼자서는 너무 위험합니다!
시끄러워!
됐으니까 어서 가!
위험한건 알고 있어! 하지만
이 정보를 전하지 않으면,
동료들은 훨씬 더 위험해진다구!
자부자 씨...
그래, 여긴 저 세상이 아닌 듯 하구나
의식은 제대로 돌아왔는데,
몸은 제 멋대로 움직입니다..
이건 금술禁術...
예토전생穢土轉生이야!
우리들은 누군가에 의해서
다시 이 세상에 소환됐다는거지
즉, 이제부터 싸우게 될거야
죽은 사람까지 이용하는 건가...
그런 녀석에게 이용당할 줄이야...
마음에 안드는군
너희들은 기습 양동 소대야
하늘로 가라
사소리와 데이다라는
트랩과 폭발, 그리고 적을 습격...
안개의 츄키치와 나뭇잎의 '뿌리'는
감지와 서포트
이건, 뭐지?!
네 놈들, 아카츠키 구나!
말해두지만, 너희들 마음대로
우리가 움직일 거라고 생각...!
이런 비실비실 콩나물 같은 녀석에게
이용당할 줄이야,
아카츠키도 이제 한물 갔군
게다가 살아남은 건, 제츠와
내 후임인 토비란 녀석뿐인가...
영원한 아름다움이
예술이라고 말한 주제에
죽은 나으리가 잘난듯이
말할 입장은 아닌걸? 음.
애초에 그런 솥뚜껑만한 약점을
가슴에 박아놓으니까 그렇잖아
음!
데이다라, 너 죽고싶은거냐?
그러니까, 나으리도 나도
이미 죽어있는 거라구! 음.
이래서 정말 괜찮은거냐?
아무래도 예토전생의 수가 많아서
컨트롤하기에 벅찬감이 없지않아
지금은 이동하는데에
컨트롤을 집중하고 있을 뿐이야
최종적으로는 모두 내가 지휘할거야
전투가 벌어지면 인격을 지우고
살육인형이 되지
걱정하지 마
뭐, 개인성격을 봐서 알겟지만..
그러지 않는 게
좋은 경우도 있지
감정을 남기면 적이 혼란스워러 하지
거길 노린다
당신은 단 씨가 아닙니까?
그래, 우리들의 공통점은
'죽은 자'란 것이지
살아있는 자를 희생시켜
죽은자의 영혼을 부르는 금술에 걸린거야
대체 무슨 일이 있던거지!
(예감이 좋지않군...)
흑백 제츠는 데리고 가지 않는거야?
제츠는 사스케 감시를 위해 놓고간다
전쟁이 벌어진 틈을 타
네가 데리고 갈지도 모르니까
하얀 제츠 10만을
땅속으로 이동시킨다
대군이 모여서 움직이면
눈에 띄기 쉬우니까
그럼 우리들도 출발하자
그럼, 우선...
(앙코 대장님, 죄송합니다!)
(부디 무사하시길!!)
(이 느낌은.. 오로치마루?!)
(아냐, 틀려)
- 잠영다사수潛影多蛇手!!
주인을 받은 정도로
오로치마루님 처럼 구는거야?
미타라시 앙코
네 녀석이야말로
주인 인척 하는거냐!
야쿠시 카부토!
지식층 체술이 나에게 통할 것 같으냐!!
정면에서 체술로 겨룰
생각 같은 건 없다구
난 지식층이라서 말이야
(도, 독...?!)
(모든 내성을 갖고있는 내게?!)
지금의 주인은 나라는 말이야
오로치마루 님이 만들어 낸
독의 내성으로는, 그 독을 막지 못해
저.쪽.이.야.
역시 카부토가 말한대로군
2시방향, 3마리 발견!
왜 그래?
무타! 란카!
너희는 그대로 달려!
여긴 내가 시간을 끌겠다!
정보를... 본대에 정보를 전해야해!!
저런 애송이가
연합군 대장이라니 괜찮을까?
가아라님은 당신네들
애송이들과는 틀려!
아무것도 모르는 주제에
맘대로 지껄이지 말라고!
알리가 없잖아!
바로 요전까지 대립했었던
녀석에 대해서..
이쪽도 마찬가지야!
아직 너희들을 믿는게 아니니까!
입 조심하는게 좋을꺼야!
솔직히 나도 마찬가지야..
네!
에? 호헤토씨 지금 뭐라고..
오로치마루에게 속았다고는 하지만..
모래마을은 '나뭇잎 부수기'의
주동자와 비슷해
녀석들이 없었다면 히루젠님은...!
아..이거참..
모처럼 엘리트 기습부대에
배속 되었는데..
이제부터가 시작 아닙니까?
알고있어! 나도 닌자야!
나라나 마을이 결정한 것을
반대 할 생각은 없어
어디까지나 개인적인 감정일 뿐이야
나뭇잎 마을이 잘난척
떠들 말이 아닌거 같은데?
킬러비님과 5카게 회담을 공격한 것이
나뭇잎 마을의 탈주닌자잖아!
라이카게님이 왼손을 잃어버렸었던
그 책임을 질 수 있다는 말인거야?
뭐라고?
모두들 아직 서로를
믿지 못하는것 같아
어쩔 수 없는 일이야
오랜세월 대립해 온 녀석들과
하루 이틀에 단결한다는게 무리지
특히 모래와 바위마을은..
- 이 녀석!
- 이 자식이!
이래서 바위 마을은...
이봐, 안개 마을녀석!
지금 뭐라고 했어?
들었다면 어쩔 수 없네요
당신들 바위마을은 예의를 모르는
무례한 자들이라고 말한겁니다
뭐라고!
우리들 안개마을은
'요스가 고개'의 비극을..
바위마을의 배신을..
잊어버린게 아니니까!
요스가 고개?
꽤 옛날 이야기를 꺼내는구만?
홀로 감옥에서 평화를 바라는
간류씨의 의지를 이어받아...
난 이 부대의 편성에도 수긍했어
하지만, 역시 안개와 바위가
손을 잡는건 말도 안되는 일이야!
나뭇잎 녀석!
구름마을 해볼테냐?
바위마을!
어짜피 또 배신할거잖아?
안개마을은 입만 살은거야?
불만이 있으면
주먹으로 말하라고!
입 조심은 네가 해야 돼!
뭐라? 한판 붙을까?
좋아, 내 아버지는 너희들
모래 마을에 의해 죽었어!
여기서 널 죽이고 말겠어!
이봐 그만 둬!
자기 나라와 마을의 이익을 위해서..
제1차 부터 제3차 세계대전까지
긴 세월에 걸쳐..
닌자는 서로를 상처입히고
서로를 증오해 왔다
그 증오가 힘을 원해..
내가 태어났다
과거에 나도 증오이자
힘이면서 인주력이었다
그래서 이 세상과
인간을 증오하여..
멸망시키려 생각했었다
지금 아카츠키가 하려고
하는 것과 같은 것을..
하지만 나뭇잎 마을의 한 닌자가
그걸 멈추어 주었다!
왠지 모르지만 너의 마음을
가슴 아플 정도로 알겠어
가아라
..나루토..
고생시키기는...
그 사람은.. 적인
나를 위해 울어주었다
상처 입혔던 나를
친구라고 말해주었다!
그는 날 구해주었다!
적이었지만 그는
나와 같은 인주력이었다!
같은 아픔을
서로 이해한 자들끼리..
불신의 응어리는 없었다!
지금 여기에 적은 없다!
왜나하면 모두 아카츠키에게 받은
아픔을 가지고 있기 때문이다!
모래 마을도...
바위 마을도..
나뭇잎 마을도..
안개 마을도..
구름 마을도 아니다..
있는건 단지..
닌자 뿐!
만약 그래도 모래 마을을
용서할 수 없다면..
이 전쟁이 끝난 후
내 목을 가져가도 좋다!
(모두 안색이 변했어..)
날 구해준 그 친구를
지금 적이 노리고 있다!
그가 적에게 넘어가면
세상은 끝난다!
난 친구를 지키고 싶다!
그리고 이 세상을 지키고 싶다!
세상을 지키기엔
난 너무 어리고 경험이 적다!
그러니까 모두가 힘을
빌려주기 바란다!
가아라님 물론입니다!
가아라 씨!!
좀 전엔 미안했어
아니, 나도 미안했어
미안, 말이 지나쳤어
나야말로 미안했어
가..간류씨 어떻게..!
같은 아픔을 가진 닌자가
하나가 되려는 때야
마음에 응어리가 없다면
협력해 달라고 해서..
이런 나의 힘조차도
필요한 전쟁이라는 뜻이지
우리들은 같은 닌자..
맞아! 여기서 하나가 되어
아카츠키를 무찔러 버리자고!
- 물론!
- 응!
(강한 열정을 가진 무리일수록
뭉쳤을 때는 강해지는 거잖아?)
(가아라, 그치?)
역시, 가아라님!
가아라님!
(가아라, 훌륭해졌어)
이걸로 모두 동료가 된건가?
귀찮지만 동료의 냄새를
기억해야 겠는걸?
이누즈카 일가의 코를 걸고?
동의하는 자는 나를 따르라!
해냈다구!
잘 해냈어..
그럼 지금부터 마지막 수업..
외로움을 달랠길 없지,
하지만 해 보지
「후방지원 의료부대」
「감지부대 전위부대」
「기습부대」
제4차 닌자세계대전..
우리가 승리한다!
당연한 소릴..
물론!
(우리들은 하나가 되어서
목숨이 다할때까지 싸울것이다!)
(친구와 세상을 위해서!)
君と僕握り締めた 二つの手の中で
너와 내가 꼭 잡았던 두 손 안에서
産まれた光 今, 放とう
태어난 빛을 이젠 놓아주자
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
琥珀色の夕燒けの染められた
황색 석양에 물들었던
街は 悲しい光と影 映していた
거리는 슬픈 빛과 그림자를 비추고 있어
いくつもの奇跡の絲
여러가지 기적의 실이
繫がって絡まって たどり着いたよ
얽히고 설키어 맺어진거야
始めるのは 今, この場所から
지금 여기에서 시작하는거야
雨のち晴れ あの雲になれ
비온 뒤 맑은 날의 구름이 되어
今を泳いでゆく
지금을 헤엄쳐 가는거야
その心 縛り付けてる
그 마음을 꽉 잡고
躊躇いふりほどいて
망설임은 떨쳐버리는거야
君と僕握り締めた 二つの手の中で
너와 내가 꼭 잡았던 두 손 안에서
消える事ない君の證
사라지지 않는 너의 증표
自由なその兩手で
그 자유로운 두 손으로
ここから また はじめよう
지금부터 다시 시작하자
http://cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트+고독저격
이미 여긴 적진이야
오모이, 기폭찰을 설치하고 와!
사이, 너는 하늘에서 정찰해라!
잇탄, 너는 토둔으로
참호를 만들어라!
탄고는 수신 차크라
안테나를 설치해라!
쟈지와 호헤토는
적의 감지와 망을 봐라!
차회, 나루토 질풍전은
"개전!"
이건 전쟁이야!
조금도 방심하지 마라!